configuración de la precisión de
decimales de impuestos en la operación
de facturación y
venta una operación de facturación y
venta la podemos configurar para
utilizar decimales en el valor del
impuesto y retenciones solo en esa
operación ya que se nos puede presentar
el caso de que necesitemos utilizar
decimales solo una vez sin afectar la
configuración de las demás operaciones
de venta que sigamos regist
antes de realizar dicha configuración ya
tenemos una operación de venta con datos
registrados vamos al paso de liquidación
de
impuestos seleccionamos un
concepto activamos la opción para
indicar el
valor y le indicamos el valor con
decimales y podemos visualizar que el
sistema nos aproxima el valor del
concepto de liquidación para realizar la
configuración de la precisión de
decimales de impuestos en la operación
seleccionamos opciones que se encuentran
en el menú superior seleccionamos la
opción de precisión de decimales para
liquidación de impuestos podemos
visualizar que nos Abre una caja de
diálogo donde nos pregunta el número de
decimales en este caso vamos a indicar
el dos y damos clic en Ok el sistema nos
muestra en pantalla un mensaje
informándonos que la precisión de
decimales para el precio de venta y para
la liquidación de impuestos deben ser
iguales Por tal motivo nos indica que a
la precisión de decimales para el precio
de venta también le asigno el dos damos
clic en aceptar Y si digitamos
nuevamente el valor del concepto
con
decimales podemos visualizar que el
sistema ya no realiza la aproximación y
Deja los decimales que le indicamos
digitamos los demás datos de la
operación procesamos y guardamos la
operación si registramos una nueva
operación de venta
en El Paso de liquidación de impuestos y
retenciones seleccionamos el
concepto habilitamos para indicar el
valor
indicamos el valor con
decimales y podemos visualizar que el
sistema aproxima nuevamente el valor ya
que recordemos que la configuración de
la precisión de decimales de los
impuestos es solo para la operación en
la cual se la configuremos esto es todo
sobre configuración de la precisión de
decimales de impuestos en la operación
de facturación y venta